[Música misteriosa tocando]
[Diálogo distorsionado]
[Pasos corriendo]
[Música tensa]
[jadeo]
- ¿Puedo ver?
- [Kirsh] Cinco anteriormente
especies no descubiertas recolectadas,
Pero la tripulación perdió contención.
Mira con tus ojos.
[estridente]
- [gritos]
- [Curly] ¡Hola! ¡Tíralo!
¿Estás bien?
¿Por qué no pudimos guardar nuestros nombres?
Cuando nos hicieron.
No sé,
Creo que es porque somos un secreto.
Sabes, como, todos son nombres de código.
¿Cómo es Peter Pan?
¿Por qué no pudimos elegir?
No sé, cariño. I…
Creo que solo porque los niños perdidos,
Sabes, no crecen.
Pero nos pusieron en cuerpos adultos.
Ni siquiera somos todos los niños, somos mitad niñas.
¿Cómo es que Wendy llega a ser Wendy?
Porque Wendy fue el primero.
Nibs es un buen nombre.
Ya sabes, en el libro,
Llamaron a "encurtidos" rizados.
Ella siempre se está metiendo en problemas,
¿sabes? Como, "En un pepinillo".
Bueno, al menos Curly estaba en la acción.
Los tootles siempre lo extrañaban todo
Porque bajó a la vuelta de la esquina.
[Kirsh] tranquilo ahora.
[Ringing a través del intercomunicador]
Kirsh.
[Boy Cavalier]  Asumir
Sé todo desde el feed.
Esta ya no es una misión de rescate.
Quiero que asegures el sitio,
recolectar formas de vida alienígenas,
y traerlos de vuelta para estudiar.
Jefe, por mucho que me encantaría
S-siR, creo que
[Boy Cavalier]
Suficiente con el "Lo sé mejor".
[Stammers, risas]
Un billón de dólares de R y D
Acabo de aterrizar en nuestras vueltas.
Ella se jodió, Yutani,
¿Entonces se supone que estamos a qué?
Solo di "todo bien"
¿Y devolverle sus biowapons?
Señor, estamos a semanas de lanzar
Un producto que cambiará el mundo.
- Jefe, estos son muy peligrosos--
- Oh, por favor, por favor,
Tenemos un laboratorio de alta cuarentena
en los subboble.
Lo dijiste tú mismo.
Son cinco especies. Los empaquetamos, aislamos,
hacer un trabajo completo.
¿Cómo están mis hijos?
Tengo tres de ellos conmigo.
Lo han hecho bien hasta ahora.
- [Boy Cavalier]  incluyendo Wendy?
- [gemidos]
- Kirsh?
- No, ella fue a buscar a su hermano.
Oh, así que ella solo está sola.
Envié un poco con ella.
Es un niño. Te dije que la vieras.
Ella, específicamente.
Señor, con el debido respeto,
es un sitio de choque,
Y estamos tratando de contener
una invasión alienígena.
Pensé que se suponía
ser mejor que un hombre
Pero todo lo que escucho son excusas.
tráela. Ahora.
[clics de línea]
¿Entonces Wendy está ahí fuera?
Con todas estas cosas?
[Música dramática]
[Sirens Lamenting]
¡José! [jadeo]
- J--
- [Haga clic alienígena]
José. [jadeo]
- [se bloquea]
- [Haga clic alienígena]
¡José!
[Ermitaño] ¡No, Marcy!
- ¡Es una trampa!
- ¡José!
- [ermitaño] ¡No!
José.
[Ermitaño] No. No, no, no.
Marcy.
[gemidos, jadeando]
- [gime] Jesús.
- Te entendí.
- Marcy, tienes que salir de aquí.
- [Grunts]
- Volverá.
[Marcy Grunting]
- Marcy.
- [Grunts, jadeando]
- Marcy. ¡Marcy!
- [Grunts]
[Siseo alienígena]
[respirando mucho]
[gruñido]
Bueno, quédate detrás de mí.
- Soy el soldado. Eres un niño.
- Ya no.
Marcy.
[Haga clic alienígena]
[silbido]
- deberíamos--
- No.
[Golpes en el techo]
[Golpes paradas]
- [Grunts]
- [Chillinging alienígena]
¿Por qué está haciendo eso?
Es ácido.
- Tenemos que salir de aquí.
- [Golpes en el techo]
[Ambos gruñidos, jades]
[Screeches alienígenas]
[gruñidos]
Marcy.
[chillido]
[susurros] Marcy.
Marcy.
- [Gruñidos, gritos]
- [Alien Grows]
[Gruñidos, tos]
[jadeos, estremecedores]
[gruñidos]
[Alien chillido]
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡No sé!
Joe, la puerta!
¡Llega a la puerta!
[gruñidos]
[Marcy] Joe!
¿Listo? [gruñidos]
- ¡Ahora!
- [zumbidos de la puerta]
¡Marcy!
[sonidos de timbre]
¡Marcy! ¡Marcy!
- [Marcy Grunting]
- [Chillinging alienígena]
[Marcy gruñendo, gritando]
- [Thrips]
- ¡Ya voy!
[Marcy Grunts]
[Puerta zumbando]
- [Bell Ringing]
- Vamos, vamos, vamos.
- [Puerta zumbando]
- Mierda. ¡Marcy!
[Gruñido]
Marcy.
No.
No, no, no.
[Gags, tos de sangre]
[respirando mucho]
Marcy. Marcy. Vas a estar bien.
[tartamudez]
Vas a estar bien.
Marcy, estoy aquí, ¿de acuerdo?
[respirando mucho]
[gemidos, asfixia]
Quédate conmigo. Quedarse ... [respirando mucho]
Wendy?
[Música siniestra]
[Squelches]
[Glass Shatters]
[Metal rayos]
[suspira] hermano! [gemidos]
Finalmente.
Kirsh te quiere, hermano.
¡Me asustas la mierda, hermano!
- [SMEE] ¡Hola! ¡Ey! ¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué sucede contigo?
[SMEE] ¡Ah! Está bien.
[Ambos gruñidos]
[SMEE] Lo siento, hermano.
Es espeluznante como la mierda, hermano.
[Ambos respirando fuertemente]
- Dijiste joder.
- Dijiste mierda.
[Ambos riendo]
- Hermano.
- ¿Sí?
- ¿Puedes creer que estamos en una nave espacial?
- Sí, subterráneo,
que es un lugar tonto
Para poner una nave espacial si me preguntas.
Pfft.
Esperar. [tartamudes]
¿Qué son esos?
Huevos, creo.
- ¡Ah! Dudar. ¡Oh!
- ¿Qué?
- Dudar.
Vimos esto, como ... esto, como, insectos espaciales ...
- ¡Space Bugs?
- ... esa bebida, como, toda tu sangre.
- ¿Qué?
- ¿Bien?
Y luego vimos
Este súper desordenado, como,
- Monstruo Octopus Eye.
- Octopus?
Amigo, vamos.
- No puedo creer que me haya perdido eso.
- Hermano. Hermano.
Intentó hacer yugo las puntas.
- No. Ven ...
- Era como ...
[Grunts, gritos]
- Como hermano.
- Aw, amigo ...
-Era ciencia ficción completa.
- Eso apesta.
- Hermano. Esperar.
- [gemidos]
- Debería haber estado allí.
- ¿Dónde está Wendy?
- ¡Dudar!
- ¿Qué?
Esta cosa alienígena de 12 pies de altura,
Solo tomó a su hermano desde allí.
Y ella se ha ido todo
Modo Hunter-Killer ahora en persecución.
¿Espera, solo?
Ella dijo que queda aquí. Me hubiera ido.
- Eh.
- Sí.
Qué opinas
¿Está en estos huevos, como, realmente?
- No pollos.
- [risas]
- Mira esto.
- ¿Qué? Mira esto.
- [Persona] Da la vuelta.
- Puedo--
Despacio.
Deja tus armas.
[SMEE] No tenemos armas.
- [Ligeramente] Sí, no nos dejan.
- [susurros] cállate.
- [Ligeramente] Está bien.
- No, no lo es.
Alejarse de los huevos.
Despacio. A mi.
Mm-mmm.
¿Dónde estamos?
¿Qué quieres decir? Una nave espacial.
¿En ningún lugar? ¿Qué ciudad?
Es una ciudad de prodigio. Empieza ...
Comienza con un S.
[Ambos] um ...
- Uh ... New Siam.
- New Siam.
- Sí. Sí.
- New Siam. Lo sabía.
¿Qué, es esto ... es este tu barco?
¿Te bloqueaste?
- Eso debe haber dolido.
- [ligeramente] ¿Le dolió?
Tranquilo.
[susurros indistintamente]
- Eres como un par de niños.
- [gime ligeramente]
- ¡No somos niños!
- Sí, no, no lo somos.
[Ambos] no somos niños.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Vienes por el espécimen?
Um ...
- Eso es ... clasificado.
- Está clasificado.
Sí, está clasificado.
Está bien. Um ...
[Haga clic en lengua] Aquí hay un escenario.
Eres el director de seguridad
en un ... en un barco.
Un recipiente de investigación en el espacio profundo.
Entonces, este barco encuentra algo
en una luna lejana.
Huevos.
¿Espera, como, estos huevos?
Bien. Estos huevos,
No son como huevos normales.
Y cuando los llevas a la nave,
Comienzan a eclosionar.
Y los monstruos salen.
Los has conocido, creo.
Los monstruos.
Um ...
- Creo que deberíamos ...
- Creo que ... sí, um ... lo siento, somos ...
Bueno. Lo siento ... solo somos ...
- [susurros] Vamos.
Hay una sensación que tienes en este escenario
Cuando vienen los monstruos y no puedes ...
[Pitidos de la computadora]
... no ayudas.
[Machinery Whirring]
[Madre]  Comenzando la transferencia de datos.
Quizás lo estás sintiendo ahora.
Cuando la madre dice
La vida de la tripulación no importa
Solo la generosidad es importante.
Cuando escuchas los gritos
Y todo lo que puedes hacer es salvarse.
¿Eres un robot?
[risas]
¿No sería bueno?
Ser toda máquina en lugar de lo que soy.
Las peores partes de un hombre.
[Madre]  Transferencia de datos al 78%.
Entonces ... [respirando mucho]
Qué…
¿Qué harías?
En el escenario.
¿Podrías dañar a los demás?
o permitirles ser dañados?
¿Podrías seguir esas órdenes?
- No, no, como ...
- ¿Son malas personas?
¿Importa?
Sí. Quiero decir, ya sabes
Si fuera para proteger a alguien
como ... como un amigo o ...
Como nuestro ... como nuestros padres.
Sí. Como nuestros padres.
[Madre]  Transferencia de datos al 93%.
No lo sabes.
¿Es eso posible?
¿Sabes qué?
Bueno, tus cuerpos son claramente sintéticos,
Pero crees que tienes padres.
- Oh, no. Es solo porque nosotros ...
- [susurros] No. No lo hagas. Shh.
No le digas.
¿Dime qué?
- Nada.
- [Madre]  Transferencia de datos al 98%.
noventa y nueve.
100.
[pantalones]
-  transferencia de datos completa.
- [maquinaria alimentada]
datos borrados de la fuente.
[Chimes de interfaz]
¿Dime qué?
[Gruñido]
¿Cuándo una máquina no es una máquina?
[Ahogar] Bátame de mí.
[Ahogar ligeramente]
Déjalo ir.
[Respirando ligeramente]
¡Ah! Él tiene una pistola.
Puedo ver eso.
Ey. Estás en mi barco.
Este barco, para ser claro,
es un objeto, no una ubicación.
Es una pelota que fue golpeada sobre la cerca
en el patio del vecino.
Soy el vecino
Entonces el barco me pertenece ahora.
- ¿Eres prodigio?
- Trabajo para el prodigio.
No hablo con los chicos de los recados.
¿Y de qué país eres rey de nuevo?
¿Eres el padre?
¿Disculpe?
Estos sintetizadores,
Piensan que tienen padres.
¿Eres el padre?
No estamos aquí para hablar de
Lo que soy, Sr. Morrow.
Leí el manifiesto.
Jefe de Seguridad. Sobreviviente único. Cyborg.
Perdió muchos amigos, ¿verdad?
No tengo amigos.
Todo el mundo necesita amigos.
Ella no te dejará tenerlos.
Lo que hay en este barco, ella gastó miles de millones.
La vida de las personas. Ellos pertenecen a ella.
[Huevos retumbantes]
Si no tienes cuidado
Vas a pertenecer a ellos.
[Música tensa]
[Screeches alienígenas]
- Dudar. Dudar.
- ¡No!
[Música gentil tocando]
[Bitón de camión]
[Colina de maquinaria]
[gritos]
[La música continúa]
Hemos barrido el sitio del accidente.
Sin señales del cyborg.
- [Chatter de radio]
- [haciendo clic en los labios]
[Pitido del monitor cardíaco]
[La música continúa]
[Música suave se desvanece]
[Música siniestra]
[Machinery Beeping]
- [Dame Sylvia] ¿Ella va a ...
- Solo dame un segundo.
Necesito una revisión completa de firmware.
Bucle en el equipo esquelético.
Escanearán microfracturas.
Esta es mi culpa.
No es culpa de nadie. Ella tomó una decisión.
Ella es una niña.
Soy su guardián.
Él tomó una decisión, no tú.
Y él es el jefe, pero ...
Si me preguntas,
Enviar un ... un prototipo de mil millones de dólares
- A un sitio de bloqueo activo es--
- [Chico Kavalier] ¿Qué?
Nada.
- Sí, nada.
- [chico Kavalier] ¿No?
¿Qué vas a decir?
Mira, es tu empresa.
Puedes decidir lo que quieras hacer.
Por favor, crezca una columna vertebral.
Suficiente.
Lo que pasó pasó.
Y ella era tan valiente, nuestra niña.
Ni siquiera puedo creerlo
Pero ella recibió mucho daño.
Entonces, si pudieras por favor
Sigamos con nuestros trabajos.
- ¿Puedes salvarla?
- Sí, estoy haciendo pruebas ahora mismo.
- ¿Puedo hablar con ella?
- No.
No. Kirsh suspendió su hardware
en el sitio.
Parecía la opción más segura.
La estoy mirando aquí.
Estoy preocupado por eso, ¿de acuerdo?
Cuidadoso.
Fascinante.
Puedes ir.
Bien hecho, ustedes dos.
¿Vale la pena?
¿Qué?
Arriesgando el trabajo de una década
en algo nuevo y brillante.
Mi, todos son tan luchadores hoy.
[Boy Kavalier Scoffs]
Pensé que estarías emocionado.
Todo este terreno para romper.
Nuevas formas de vida.
Con ácido para la sangre. [risas]
Como un país no descubierto.
Y aquí estás.
Un científico.
- Afuera.
- Ey. Ey. Ey.
Afuera.
- Ey.
- [Llama a la puerta]
¿Qué diablos?
Es un parásito.
El xenomorfo pone sus huevos.
Esperan a que la vida orgánica se acerque cerca
Solo para eclosionar algún tipo de proto-criatura.
¿Cómo sabes eso?
Lo vi antes
con el oficial de seguridad.
El cuerpo en el criotube
fue asesinado desde adentro.
Las proto-creaturas deben haber gestado
Dentro de un anfitrión humano.
Como usted.
Bloquearlo.
Nadie dentro o fuera de quién no es sintético.
Estás a cargo.
Como desées.
Psst.
Um ... [Taitameros]
¿Estamos en problemas?
[golpea los labios] ¿Por qué?
¿Has hecho algo?
[tartamudes]
No, señor.
Exactamente lo que nos dijeron.
Cuéntame sobre este oficial de seguridad
que te encontraste.
Um ...
Bueno, tenía un ... tenía un cuchillo en el brazo.
Sí, como un ... como un brazo robot,
Y él ... él amenazó ligeramente.
Bueno, los dos realmente.
Sí, pero era mi cuello.
Sí, pero después de que él te haya hecho,
Él también me habría hecho.
- Bueno, entonces él ...
- Tranquilo.
No hay señales de él en el sitio.
Creemos que él logró
para deslizarse a través del cordón.
Estamos circulando imágenes que tomamos
de sus cámaras retinianas.
Nuestro que?
Tus ojos.
Grabamos todo lo que ves.
[Se ríe] como, cállate. ¿En realidad?
No creo que me guste eso.
Sin embargo, hay una cosa que no atrapé.
¿Qué te susurró?
Al final.
Oh…
Dijo,
"¿Cuándo una máquina no es una máquina?"
[se burla]
[se burla] bien.
[Haga clic en la lengua] Eso es todo por ahora.
Sin embargo, lo encontrarás, ¿verdad?
Como, H-él no va a ...
Um ...
¿Vas a qué?
No lo sé.
Como, ven aquí, mátanos mientras dormimos.
Por supuesto que no.
Esta es una instalación segura
en medio de un océano.
No.
Confía en mí.
Estará muerto o bajo custodia
al final del día.
- [La puerta abre, cierra]
- Gracias.
[Sirena que llora en la distancia]
[Motor Whirring]
[Gente parloteante]
[llorando de bebé]
[Pitido del teléfono]
- [Ringing]
- [suspiros]
[persona]  weyland-yutani.
Código de seguridad 871. Palabra clave: Falcon.
- [Barking de perros]
- mantenga, por favor.
Sr. Morrow.
[Morrow]  ¿Quién es este?
¿Tienes mis especímenes?
Necesito hablar con Yutani.
Tengo la autorización de palabras de código.
[Yutani]  Esta es ella.
ah. Veo. Si.
Solías conocer a mi abuela.
Han pasado 65 años, Sr. Morrow.
Hoy ejecuto la empresa.
Ahora,
¿Dónde están mis criaturas?
Capturado, pero tengo los datos.
Los datos son buenos,
Pero no es suficiente.
¿Sobrevivieron?
Sí. Fuimos saboteados.
Entra y haremos un informe completo.
¿Quién es prodigio?
Un rival, dirigido por un niño.
Puedo recuperarlos.
veo un camino adentro.
No. Has hecho lo suficiente. Ven a casa.
No tengo un hogar.
Me he ido toda la vida.
Todos los que conozco están muertos.
sí, bueno,
Deberías haber leído tu contrato.
No me estoy quejando.
Solo te lo estoy diciendo.
Este…
Estas criaturas, son el trabajo de mi vida.
Y los voy a recuperar.
[Chimes telefónicos]
[Antocompente]  Prodigy Is Forever.
Prodigy es ...
Están ejecutando pruebas en ella ahora.
Supongo que por eso estás aquí.
Nos enviaste a una misión.
Estoy aquí para informar.
Envié a Wendy a una misión.
Pero ella se rompió.
Así que aquí estás.
Ella es tu favorita.
Dice ¿quién?
Las personas inteligentes no hacen preguntas tontas,
Pensé.
Ella es mi favorita
Porque ella fue la primera.
Mi papá siempre arrojaba el primer panqueque
en la basura.
[se burla]
¿Es aquí donde nos hiciste?
Sí. ¿Eso te molesta?
No.
No a todos les gustaría eso, ya sabes.
Siendo artificial de repente. [risas]
No más sangre.
No más corazón.
- No más caca.
- [risas]
Estoy bien con eso
Si puedo vivir para siempre.
Pero lo hace ...
¿… Te molesta?
¿Ese Wendy es mi favorito?
No.
Solo creo que te equivocas. Soy el mejor.
[se burla] ¿En serio? ¿Por qué?
Todo lo que le importa es su estúpido hermano.
Pero pienso en las cosas.
¿Qué tipo de cosas?
El mundo.
Cómo hacerlo mejor. Tengo ideas.
¿Qué tipo de ideas?
De ninguna manera. Si te digo, los robará.
Verdadero.
Estoy diciendo que creo que podría ser tú algún día.
Más de lo que tú tal vez.
Pero a ella no le importa eso.
Sabes,
Y nos diste estos grandes cerebros o el ...
Este disco duro o lo que sea.
Memoria.
Aprendí francés.
- ¿Cuando?
- La semana pasada.
Le pedí a Arthur que subiera todas las lecciones.
[Hablar francés]
¿Sabes qué es un prodigio?
Seguro. Un niño genio.
Sí.
Pero lo que la mayoría de la gente no entiende
es lo que los convierte en genios
es el hecho de que son niños.
Porque los niños tienen acceso
a un mundo de imaginación infinita.
Como yo.
Como usted.
[Se ríe] Dile qué.
Te voy a dar algunos libros para leer
Algunas grabaciones para escuchar,
algunas cosas en las que pensar.
Y luego podemos reunirnos
y jugar.
¿Cómo es ese sonido?
¿Significa esto que soy tu favorito ahora?
No.
Pero estás en la carrera.
[goteo de agua]
[a través de la televisión]  nos encontraremos.
Simplemente siga el limo.
[charlar a través de la televisión]
[Morrow]  ¿Lo descubriste?
mi acertijo.
descubrí el tuyo.
¿Quién es ese?
[Techno Music tocando]
¿Cuándo una máquina no es una máquina?
No quiero hablar contigo.
Lo sé. Lo siento si te asusté antes.
Todavía no lo había descubierto.
Tú.
¿Hay alguna forma de inventarlo?
[respirando temblorosamente]
Déjame solo, por favor.
Por favor.
[charlar a través de la televisión]
[respirando temblorosamente]
[Morrow]  Pregúntame cómo lo descubrí.
[Sniffs]
¿Supongo que fuera?
Tu acertijo.
¿Cómo puede un ser sintético tener padres?
Estoy supongo que no debo hablar de eso.
dijo el niño al extraño.
No soy un niño.
Bueno, déjame preguntarte esto.
¿Cuántos años tiene?
mmm?
Soy un padre, ya sabes.
Un padre.
Era. Tenía una niña.
Odiaba las pasas.
Tengo que irme.
Por supuesto. Sí.
- Hablaremos mañana.
- no!
No. [Stammers] Quiero decir, no, no puedo.
Ya sabes, dijiste algo
Muy sabio para mí antes.
¿Te acuerdas?
"Todo el mundo necesita un amigo".
¿Serás mi amigo?
¿Por favor?
Bueno.
Gracias. Me siento mucho mejor ahora.
Sueño profundo. No dejes que las chinches muerdan.
¿Hola?
[NIBS DE NIÑOS]  ¿Cuándo vamos a casa?
[Madre]  no lo hacemos.
[pulverización líquida]
[Música siniestra]
[Se detiene la música]
[timbre agudo]
[Chimes del dispositivo]
[paradas de timbre]
[Aliens Chirping]
- [Pitido del monitor cardíaco]
- [Bombeo de oxígeno]
[Aliens Chirping]
[Biteo del teclado]
[Cierra la puerta]
[carro zumbido]
[Kirsh] He seleccionado un huevo
aproximadamente 54 centímetros de ancho.
Tiene 77 centímetros de altura.
Acercarse
En el punto de incisión, por favor.
T, obtenga el tubo de succión.
[inhala profundamente]
Si trata de escapar, aspira.
[Aliens Chirping]
[Vio Whirring]
[zumbido]
[Alien Chirping]
[Continúa el zumbido]
[chillido]
[Gruñido]
[gemidos]
[chillido]
[bombeo de oxígeno]
[Chirping y zumbido se intensifica]
[Critos de electricidad]
- [Screeches alienígenas]
- [gemidos]
[Se detiene el chirrido]
[respirando mucho]
- [zumbido]
- [gritos]
[gruñe, respira mucho]
[crepitaciones]
[Alien Chirping]
[respirando mucho]
- [Chillinging alienígena]
- [gemidos]
[rayos]
[respiración]
[Música de suspenso]
["Dondequiera que pueda ir" jugando]
♪  y el camino se convierte en mi novia  ♪
♪  He despojado de todo menos orgullo  ♪
♪  Entonces en ella confía  ♪
♪  y ella me mantiene satisfecho  ♪
♪  me da todo lo que necesito  ♪
♪  y con polvo en la garganta anhelo  ♪
♪  Solo conocimientos ¿guardaré  ♪
♪  Al juego te quedas esclavo  ♪
♪  Rover, Wanderer, Nomad, Vagabond  ♪
♪  llámame lo que quieras, sí  ♪
♪  Donde sea que pueda deambular  ♪
♪  Dondequiera que deambule, sí  ♪
♪  Donde sea que pueda deambular, deambular, deambular  ♪
♪  Donde sea que pueda deambular  ♪
[La canción termina]